Este tipo gosta mesmo de ar fresco.
Eu dispenso-o.
Pois... Pois, pois...
Homer, podemos mesmo
fumar charutos cubanos e jogar,
agora que a tua mulher é polícia?
- Gozas?
Ser-se marido de uma polícia
é uma maravilha.
O rádio da Polícia distrai-me
com as desgraças alheias,
pagam o funeral da Marge,
Deus nos livre,
e posso investigar o passado
de quem me apetecer, Momar.
Por favor, por favor...
Não fales de assuntos desagradáveis.
Despacha-te com as cartas, Lenny.
Apanhei-te a 3 km/hora.
Larga isso.
O radar provoca cancro.
Mais uma razão para te despachares.
Que pode vir a 160 km por?
Jogo ilegal na minha casa?
A sua casa? A sua casa?!
Tem uma decoração tão sofisticada,
que me julgava em Las Vegas!
Mentiram-me, rapazes!
Disseram que era Vegas!
- Vamos embora.
- Vamos andando. Até à vista.
Marge, afugentaste
os meus parceiros de póquer!
Não foi de propósito.